=Rekrut Seorang Jenderal untuk Memimpin Pasukan=
=Episode 23=
(Benteng Qingfeng)
Ganti airnya.
Ayo cepat.
Minmin.
Berhentilah ribut.
Aku paling tahu tubuhku sendiri,
Saya tidak akan hidup lebih lama lagi.
Jangan bicara omong kosong.
Jangan menangis.
Matahari Kecil.
Matahari kecil apa?
Jangan menjadi Matahari Kecil bagi siapa pun,
Aku hanya ingin kamu hidup dengan baik.
Kau telah memberikan begitu banyak untuk benteng ini,
Aku bahkan belum membalas budi baikmu.
Aku tidak bisa berjalan denganmu lagi
untuk sisa jalan.
Aku pergi.
Lianxin.
Kau bercanda denganku, kan?
Pahlawan wanita.
Siapa namamu?
Tao Lianxin.
Mulai sekarang, kita akan menjadi teman baik.
Dimana bosnya?
Saya ingin membeli kain.
Kami sudah lama berhenti menjual kain.
Kamu kembali.
Siapa kamu?
Di mana orang-orang di sini?
Anda bisa melihat mereka,
tetapi aku butuh tiga hal darimu.
Pertama,
Pedang Dewa Perang di punggungmu.
Anda tahu ini adalah Pedang Dewa Perang,
dan Anda masih berani memintanya?
Kedua,
bukti yang telah Anda kumpulkan
tentang pemberontak.
Siapakah sebenarnya Anda?
Anda bahkan tahu tentang pemberontakan itu.
Katakan saja padaku jika kau akan menyerahkannya.
Tentu saja tidak.
Ketiga,
hidup Anda.
Hidupku milik Surga.
Jika kamu menginginkannya, ambillah.
Lucu sekali.
Jangan lupa, hidup semua orang di sini
ada di tanganku.
Jenderal Li.
Jika aku menukar nyawa mereka agar kau
pergi sekarang,
apakah kamu akan melakukannya?
Tentu saja tidak.
Kalau begitu, Anda mungkin ingin mempertimbangkannya kembali.
Ayah.
Aduh Buyung.
Xinrou, kenapa kamu bangun?
Ayah?
Anda benar-benar Kanselir.
Sangat.
Bukankah kamu dikatakan sudah mati?
Itu benar.
Aku sudah mati,
tapi itu adalah tindakan yang dipentaskan
dengan Yang Mulia.
Kaisar pertama kali menerima bukti
yang dengan jelas menunjuk orang lain
sebagai pengkhianat.
Dalam waktu dua hari,
Sekutu Li Aotian
menyerahkan bukti yang identik,
tetapi mengklaim bahwa Kanselir
adalah pengkhianat.
Kaisar kemudian tahu
Li Aotian tidak setia,
jadi dia menyebarkan berita tentang hukuman gantungku
untuk memancing orang-orang Li Aotian
agar memperlihatkan diri di ibu kota.
Mereka semua sudah ditangkap sekarang.
Kaisar telah memerintahkan
pencarian menyeluruh.
Pedang ini
ditemukan di tebing.
Jika suatu hari kita bertemu lagi,
Aku akan menempa untuk sang Jenderal
senjata yang layak dimiliki Dewa Perang.
Itu dia.
Surat ini.
(Kepada Li Chengyu, pribadi)
(Tuan Muda Li,)
(dalam perjalanan ke ibu kota hari ini,)
(Saya merasa tidak nyaman.)
(Takut tidak bisa kembali.)
(Saya menyiapkan dua
set bukti yang identik.)
(Satu salinan sudah dikirim)
(ke istana melalui rute lain)
(untuk memastikan Yang Mulia menerimanya.)
(Salinan lainnya saya bawa.)
(Jika ditemukan
oleh tangan yang berniat jahat,)
(dihancurkan atau dipalsukan,)
(itu tidak akan menjadi masalah.)
(Yang Mulia akan menemukan kebenaran
dengan bukti.)
(Pedang ini aku tempa sepanjang perjalanan.)
(Saya harap itu cocok untuk Anda, Tuan Muda.)
(Semoga Anda sehat.)
(Jika kemalangan menimpaku,)
(Aku tetap tidak akan mengecewakan kepercayaanmu.)
Lalu apa yang baru saja Anda lakukan adalah...
Itulah ujian Kaisar untukmu.
Sebuah ujian?
Tiga pertanyaan sebelumnya.
Pertama, meminta
Pedang Dewa Perang milikmu
Itu untuk menguji kesetiaanmu
kepada Kaisar.
Pertanyaan kedua,
meminta bukti Anda
adalah untuk menguji apakah Anda berkolusi
dengan pemberontak.
Jika kamu benar-benar memberikannya,
itu berarti Kaisar salah menilai Anda.
Pertanyaan ketiga
untuk menukar nyawa
seluruh benteng demi nyawamu
adalah untuk menguji apakah jantung Anda tetap
seperti sebelumnya.
Jenderal Li,
Anda sungguh pria yang tepat
yang saya pilih untuk Xinrou.
Besok kami berangkat untuk mengawal
Li Aotian kembali ke ibu kota.
Jika Xinrou
tahu dia akan berakhir
dengan Jenderal Li,
mengapa dia melarikan diri dari pernikahan itu
sejak awal?
Mengapa memintaku menemuimu di sini?
Bagaimanapun, kita kembali
ke ibu kota besok.
Beberapa masalah harus diselesaikan.
Cinta dimulai di sini,
itu harus berakhir di sini juga.
Aku sungguh membenci kalian semua.
Tak ada satu pun kelebihan dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Kamu tidak berbeda.
Tahukah kamu mengapa aku lebih menyukai kamu saja?
Karena takdir telah menentukannya.
Surga memberitahuku
takdirku adalah kamu.
Jadi semakin aku melihatmu,
semakin aku menyukaimu.
Tapi kamu sudah menjadi milik bos.
Saya, Qiu Ernian, bertindak terbuka dan jujur.
Aku tidak akan pernah merebut pria milik wanita lain.
Ngomong-ngomong, aku ingin memperingatkanmu,
perlakukan bos dengan baik.
Kalau tidak, aku akan memotong-motongmu
dan merebusmu.
Baiklah.
Karena Bos Kedua sudah sangat jujur,
Aku juga akan beritahu sebuah rahasia padamu.
Apa itu?
Yang disebut
"slip keberuntungan terbaik" yang Anda gambar
juga sudah saya atur sebelumnya.
Li Chengyu! Aku akan membunuhmu!
Dia akan selalu ada di sini,
selalu di sisimu.
Batu Kecil.
Yang Mulia.
Anda akhirnya kembali.
Kali ini kami benar-benar berutang semuanya kepada Anda.
Jika bukan karena kamu yang berani
masuk ke sarang harimau untuk mencari bukti,
Saya masih akan tertipu oleh Li Aotian.
Sekarang, aku sudah tidak bisa ditebus lagi.
Yang Mulia menyanjung saya.
Bahkan tanpa aku,
Anda akan mengungkap kebenarannya.
Sekarang bukan saatnya untuk bersikap rendah hati.
Masalah ini sungguh tidak dapat
diselesaikan tanpa Anda.
Benar-benar?
Benar-benar.
Senang sekali rasanya menjadi pahlawan.
Bukankah kamu selalu seperti itu?
Di masa lalu, di medan perang,
Anda telah memberikan pelayanan yang luar biasa bagi saya.
TIDAK.
Ini pertama kalinya aku menjadi pahlawan.
Katakan padaku, mengapa kamu tidak memberiku
petunjuk sebelumnya?
Xinrou dan saya hampir mati di tangannya.
Apakah kau benar-benar saudaraku?
Jika aku memperingatkanmu sebelumnya,
bukankah itu akan membuatnya waspada?
Di samping itu,
bukankah kamu selalu mengatakan
Surga melindungi orang yang beruntung?
Omong-omong,
mana buktinya yang
kau pertaruhkan nyawamu untuk menjaganya?
Keluarkan, biar aku melihatnya.
Bagaimana ini dilakukan?
Yang Mulia, kami membutuhkan seorang koki ahli,
seseorang yang dapat mengukir apa pun
seolah-olah itu adalah makanan dan membentuk apa pun.
Dan seorang ahli tata rias yang ahli dalam warna.
Kami meminjam kulit luar sebuah batu,
membaginya menjadi dua,
melubangi bagian tengahnya sedikit demi sedikit,
lalu merekatkannya kembali.
Lihatlah batu ini,
Pasti ada jahitannya.
Jadi saya
mewarnai batu
untuk mencocokkan warna alaminya
dan inilah hasilnya.
Sungguh sempurna.
Singkirkan buktinya.
Penjaga!
Antar ketiga wanita itu untuk beristirahat.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Cukup.
Sekarang semuanya sudah beres.
Aku akan mengadakan perjamuan
untuk menganugerahkanmu gelar dan pangkat.
Anda
akan tinggal di ibu kota.
Tetaplah di sisiku.
Teruskan sebagai Jenderal Dewa Perang saya.
Yang Mulia.
Saya tidak ingin tinggal di ibu kota.
???Jika Anda belum pernah melihat bunga,
Anda tidak akan pernah tahu harapan???
???Jika kamu tidak ada di sini,
aku tidak akan datang???
???Pada malam yang diterangi cahaya soda,
hanya angin yang mengetahui cintaku??????
???Itu perasaan yang tidak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Meskipun tak disadari,
namun aku tetap mengatakan aku mencintaimu???
???Tapi pengakuanku
tenggelam oleh angin???
???Kamu tidak bisa mendengarnya???
???Saya juga ingin bergegas maju???
???Untuk memberimu seluruh hatiku???
???Namun itu ditolak olehmu???
???Apakah cinta terucap
atau tak terucap???
???Aku tahu kamu mengerti???
???Itu hanya kecelakaan???
???Kau rindu untuk berjalan-jalan sekali lagi,
di sisiku di tengah kerumunan???
???Aku tahu kau tidak benar-benar di sini untukku???
???Tapi, siapa lagi yang bisa memberikan
kejutan seperti Anda???
???Setelah kau pergi,
aku tak ingin melepaskannya???
???Kau berlalu begitu saja
meninggalkan jejak di tengah keramaian???
???Aku tidak mengucilkanmu???
???Tapi aku tidak sabar menunggu kamu berhenti???
???Namun aku seakan mendekapmu,
tak mampu membiarkanmu menghilang di tengah keramaian???